Hola culerada A ver estoy un poco
despertándome he dormido 13 horas hoy
esto no tiene nada que ver con el Barça
pero me dormías 9 me despertaba 10 de la
mañana un viernes ese ha sido mi viernes
a tope de verano qué asco ser viejo A
ver os cuento me despierto veo a ver muy
deportivo la de coutinho habla de que
juega Neymar hoy es por habla de que se
va Neymar el 90%
del periodismo dice que se va a Neymar
excepto al verle Sam el periodista del
chaval este que dice que se queda seguro
se supo que es una apuesta así en plan
yo digo esto y si luego pasa voy a ser
mejor
ya todo el mundo da por hecho que se va
entonces es el momento del análisis y
veo un vídeo
a muerte o sea te odio te odio figo a
Neymar Se va se va al pese
quién esperaba que Neymar Neymar no es
el capitán del Barça cigoela de Capitán
del Barça ya el brazalete donde tengo el
brazo te voy a poner el brazalete
llevaba el brazalete el brazalete que ha
llevado Puyol eh el brazalete que yo lo
llevaba figo
y se fue al Madrid se fue al Real Madrid
con las pausas declaraciones cuando
llegó después del Barça en Madrid yo soy
portugués yo soy portugués qué asco de
tío Neymar se irá pues se ha ido ha
estado aquí 4 años
es un jugadorazo yo no voy a decir ahora
que no que no es un jugador y que no
disfruto con Neymar pero también este
año podéis Ver todos mis vídeos no tengo
que lo hagáis
lo podéis hacer yo Después de cada vídeo
doy la cara y salgo diciendo lo que lo
que me ha parecido el partido y con
Neymar yo no he estado contento este año
no me parece que haya liderado no me
parece que haya dado la cara ni siquiera
cuando no he estado Messi cosa que otros
años se ha hecho si su gran problema que
está messier no puede liderar pues
cuando he estado Messi cuando le ha
faltado Messi estos dos meses que estuvo
lesionado él no dio la cara Neymar
Así que lideró contra El psg Bueno un
día Rider a un día luego contra Juventus
Ya estabais cansado bueno que se vaya
Neymar no es el drama de cuando se fue
fue figo que nos dejó destrozados encima
en Madrid un súper equipo ahora el
Madrid tiene un equipo a día de hoy
peor que el del año pasado seguramente
y vamos a ver es que no seguimos siendo
uno de los cuatro mejores equipos de
Europa Nosotros ahora mismo
hacertad con las piezas de medio campo
que tenéis que fichar hoy dicen coutinho
Bueno coutinho pues algo nos sale pero
necesitamos un tío fuerte en el
mediocampo necesitamos un tío que nos dé
posesión y nos dé fuerza del mediocampo
y un tío de banda que no hace falta que
haga la hamletas que Centre bien y que
se desmarque a los pases de Messi punto
y seguimos teniendo un equipazo no es un
drama si se van a Neymar
vamos por Zarza
[Música]